Переменные и выражения

	•	Создайте три переменные. Присвойте первой переменной числовое значение. Вторая переменная равна первой переменной, увеличенной в три раза. Третья переменная равна сумме двух первых. Выведите на экран все три.

	•	Создайте переменные firstName и lastName для хранение имени и фамилии, запишите в них значения из модального окна prompt. Выведите на экран приветствие (“What’s up John Doe”).

	•	Создайте переменные x и y для хранения числа. Значения переменные получают из prompt. Рассчитайте произведение, частное, разность и сумму этих значений. Результат последовательно отобразите в модальном окне.

	•	Напишите в переменных формулу для расчета з/п за июль с учетом, что количество рабочий часов, количество рабочих дней в неделе и рейт за час – переменные значения и читаются из prompt.

	•	Напишите программу, которая без использования оператора сравнения определяет, является ли число, введенное пользователем, нечётным.

	•	Напишите программу, которая проверяет, является ли значение, введенное пользователем, числом.

	•	Запишите в переменную случайное число (Math.random()), умножьте его на 100 и округлите. Получите второе число из окна prompt. Сравните и отобразите в модальном окне: первое число меньше второго или нет, а также оба значения.

	•	Создайте переменную str и запишите в нее из prompt такое предложение «Мне нравится изучать Front-end». Также создайте еще одну переменную и запишите в нее из prompt то, что вам нравится изучать. С помощью методов строки определите существует ли то что вам нравится изучать в исходной строке str. Также возьмите подстроку «Мне нравится изучать » из исходной переменной str сохраните ее в переменной. Создайте еще одну переменную result куда запишите результирующую строку объединяющую «Мне нравится изучать » и то что вам нравится изучать (примените для этого обратные кавычки ` `). Отобразите результат в модальном окне.
